# Truth World

_OC世界观_

---

## 国家

- 北现  
Beixian

**北现** 是当今世界最发达的国家之一，疆域辽阔，国力强盛，尤其以发达的科技闻名于世，首都北现城

**北现城** 位于北现西部一个湖中心的小岛上，历史不久但发展迅速，科技十分先进，拥有许多世界顶尖的技术。地标建筑为方棱镜塔，在阳光的照射下，方棱镜塔折射出的彩光能覆盖整个中心广场

北现原为北方大陆西北部多个小国，后被前北现国统一，至今建国只有100余年。北现以建国年为元年创立了北现纪年法 `（如 Affix 生日记为 BX-122-5.14 ）` 北现国庆是12.1日

国家实行以国王为核心的统治制度，国王为最高统治者，但其权力来源于民众选举。历任国王均由全民投票产生，单届任期为十年，且不设连任次数上限。在王权之上，设有民众议事会作为最高监督与制衡机构。该议事会不仅负责组织和管理国王的选举程序，还拥有随时废黜现任国王并重新立王的权力

---

- 北林  
Beilin

**北林** 位于北现南部，与北现直接接壤。其国土主要分布于热带地区，森林覆盖率超过百分之七十，自然植被保存较为完整。受地理环境与开发程度影响，北林整体交通条件相对有限，国内交通体系以公路运输为主

**北林港** 是北林的首都，坐落于沿海地带，与北湾隔海相望，是全国重要的港口城市，同时也是对外交流与贸易的主要窗口

在政治体制上，北林实行共和制，由民选政府执掌国家权力。该国国土面积较为广阔，但人口总量相对较少，人口分布分散，整体发展节奏较为缓慢

---

- 北湾  
Beiwan

**北湾** 由主岛及其周边诸岛共同构成。其中，北湾岛是世界上面积最大的岛屿 `（也被称为中部大陆）` ，地理位置极为特殊，常被称为“世界的中心”。尽管国土范围相对有限，北湾却拥有高度密集的人口分布，是世界上人口密度较高的国家之一

**北湾** 是北湾的首都，是全球跨国贸易最为繁荣的城市之一。该国长期以造船业和渔业作为重要经济支柱，相关产业体系成熟而完善。近年来，北湾的科技发展速度显著加快，使其在多个领域迅速崛起，进一步巩固了其在国际贸易体系中的地位

然而，目前的北湾正处于内战状态。国内政治与社会结构发生严重分裂，主要势力对立为两大阵营：

**原北湾政府** 主张 Magus 与 Norm 共存，认为应在维持社会秩序的前提下，逐步寻求限制并平衡 Magus 所享有的魔法特权。他们仍控制着首都北湾，并以此作为政治与军事核心

**等谐组织** 支持彻底消灭 Magus 的立场，认为魔法本身是不平等的根源，只有完全消除 Magus 的存在，才能实现真正意义上的人人平等。目前，等谐组织占据北湾岛西部地区，并控制全部北湾附属岛屿

北林已经介入，派遣盟军支援原北湾政府，对抗等谐组织

---

## 世界概况

世界大约10%的人是 Magus ``(魔法师)``  
90%则是 Norm `(普通人)`

世界由五块大陆组成，分别是东（E），西(W)，南（S），北（N），中（C）部大陆，80%的人口都生活在大陆上。除此之外，还有天域，地下和海洋居民

---

国家都较为封闭，跨国商业，跨国旅游被严格限制，各国居民只能使用各国自己的网络，不互通

**信用点** 是主要通行货币

信用点有虚拟货币也有实体货币，分国家信用点和联邦信用点。比如北现信用，通常只在北现通行，但联邦信用在全球大部分区域都通行。日常生活中通常使用国家信用点，只有国家贸易才会用联邦信用，因为联邦信用使用起来麻烦，货币转换时需要几个工作日的等待

---

目前世界大部分地区是和平的，支持有魔法者和无魔法者和平共处。

北湾正在发生内战，一部分无魔法者组织起来屠杀有魔法者，表示有魔法者破坏了世界的平等，要将有魔法者从世界上抹去，他们自称 ''等谐'' 。

目前北湾有一半地区都被等谐控制，北湾政府正在寻求他国的帮助，北林已经作为盟军参战，双方僵持不下。北现目前保持中立，并未采取任何措施

有人提出Magus（魔法师）和Norm（普通人）平等相处的解决方案，就是给Norm一些特权，但该方案并未被任何国家采用

为了维护世界和平，各国联合起来成立了世界联邦，总部位于北现城，世界大多数国家都有参与。联邦信用点也在这里被发行。面对北湾的冲突，大多数国家都表示中立的态度，联邦也只是模糊的表示正在寻找和平解决方案

---

## 魔法

使用魔法需要意念力和一种特殊基因

---

- 意念力

Truth World 中人们与生俱来的一种力量，无论是魔法师还是普通人都拥有这种力量

这是一种力，就和平时你用手拿苹果的力一样，你使用这种力同样消耗你的体力，只不过，它的使用不需要像手这样的实体，并且这种力通常极其微弱而又分散，几乎无法对世界中的物体造成什么影响，利用它来拿取物品简直天方夜谭

但是世界中几乎各处都存在着魔法，这种物质来源于世界中的环境，恰好可以受到意念力的影响

魔法师通过使用自己的意念力来提纯附近的这种''魔法粒子''，让它们以某种方式排列，聚集在一起，便形成了 **魔法** 这种古老又强大的力量

不过，虽然普通人有意念力，但却没有使用魔法的能力，因为他们缺少了一种媒介，而这种媒介本质上是一种特殊的基因。所以魔法是与生俱来的，无法通过后天获得

---

- 魔法与环境

魔法根本上来源于环境。一片森林，一个城市，世界的海洋，星空等等都是环境。越靠近这个环境也越容易获得相应的魔法。(当然这不代表离环境远就不能获得该环境的魔法)

当 Magus 与环境成功建立了链接，环境的种类就决定了魔法的种类。例如天域，就是天域魔法，包括羽翼飞行，召唤羽刃，改变局部局部天气等；北极冻原，就是极地魔法-N，包括冰系相关，磁力相关的一类魔法。具体能够使用哪些模仿，取决于 Magus 自身的能力

---